Modéle de contrat de travail a durée indéterminée (CDI)
Article L.121-4

Les parties soussignées:

1. Madame / Monsieur / La Société
demeurant / établi(e) et ayant son siége social a

représenté(e) par

ci-apres désigné(e) ,,l’employeur“;
et

2. Madame / Monsieur

ci-aprés désigné(e) ,,le / la salarié(e)“;
ont conclu le présent CONTRAT DE TRAVAIL A DUREE INDETERMINEE.

Article 1°" Date d’entrée de service

La date du début de Il’exécution du présent contrat de_ travail

Article 2. Période d’essai~
Le présent contrat de travail prévoit une période d’essai de

allant du au

demeurant a

est fixée au

semaines/mois

Si le contrat n’est pas rompu au plus tard [nombre] jours avant la fin de la période d’essai

par l’une des deux (2) parties, il est a considérer comme définitif et a durée indéterminée a

partir de la date indiquée d'entrée en service.

' Voir article L.121-5 du code du travail

