Article 3. Nature de l'emploi occupé et description des fonctions / taches assignées
Le/la salarié(e) est engagé(e) en qualité de : [fonction]. Dans l’exercice de cette fonction,
le/la salarié(e) est amené(e) a: [description des

taches]

L'employeur se réserve le droit d'affecter le/la salarié(e) a une autre fonction et ce, selon les
besoins de l'employeur et en considération de la formation et des qualifications du/de la
salarié(e).

Article 4. Lieu de travail

Le lieu de travail est

Ou a défaut de lieu de travail fixe ou predominant: Le salarié sera occupé a divers endroits et
plus particulierement a I’étranger ainsi qu'au siege ou, le cas échéant, au domicile de
l’employeur;

L'employeur se réserve toutefois le droit de changer le lieu du travail du/de la salarié(e) sur
le territoire du Grand Duché de Luxembourg pour les besoins du service. Le/la salarié(e)
accepte une telle modification de son lieu de travail et ne s'oppose pas a une mutation
temporaire a |'étranger si les besoins de l'employeur le requiérent.

Article 5. Durée et horaire de travail

La durée de travail est de heures par semaine, réparties sur jours

ouvrables.

L’horaire de travail est de a heures et de a
heures.

Ou

Lundi de a de a

Mardi de a de a

Mercredi de a de a

Jeudi de a de a

Vendredi de a de a

Samedi de a de a

Dimanche de a de a

Les horaires de travail pourront varier en fonction des besoins de service.

