Article 6. Salaire [et, le cas échéant, compléments ou accessoires de salaire]
Le salaire initial brut est fixé a € a l’indice . Il sera payé a la fin du

mois, déduction faite des charges sociales et fiscales prévues par la loi.

Le/La salarié(e) a droit aux compléments ou accessoires de salaire suivants:

[Exemples: 13eme mois, chéques-repas, véhicule de fonction, etc.

Article 7. Congé annuel payé
Le/la salarié(e) a droit a un congé ordinaire de récréation de jours ouvrables par

année. Le/la salarié a droit a un douziéme du congé annuel par mois de travail entier.

Article 8. Régime complémentaire de pension

Le/la salarié bénéficie du régime complémentaire de pension [a contributions définies OU a
prestations définies], mis en place par l'employeur et donnant droit a des prestations en

matiére de retraite, décés, vie, survie et invalidité, tel que décrit dans les régles y relatives.

Article 9. Maladie

Le/la Salarié incapable de travailler pour cause de maladie ou d'accident est obligé d'en
avertir, personnellement ou par personne interposée, l'employeur dés le premier (ler) jour
de son absence en indiquant si possible la durée prévisible de l'absence. Le troisieme (3e@me)
jour de son absence au plus tard, le/la Salarié est obligé de soumettre a la Société un

certificat médical attestant son incapacité de travail et sa durée prévisible.

Article 10. Délais a respecter en cas de rupture du contrat avec préavis
En dehors de I’hypothése visée a l'article 2 et de celle d’un licenciement pour faute grave,
l’employeur ou le/la salarié(e) qui résilie le contrat de travail doit respecter un délai de

préavis.

Celui-ci est en fonction de l’ancienneté de service du/de la salarié(e) et se détermine comme

suit:
